Тестовое задание компании "MobileUP"

Разработать приложение в соответствии с <a href="https://www.figma.com/file/BiSgzy1gXCn679JHbAYmO2/MobileUP-Gallery?node-id=1-1036&t=6zL79XlOzrgvNtxT-0">макетом</a>, позволяющее авторизоваться в социальной сети Вконтакте через OAuth. 
Экран авторизации должен открывать WebView в модальном представлении для авторизации. 
После логина должен открыться главный экран. Данный экран должен быть под управлением Navigation Controller и содержать кнопку выхода из аккаунта. Также содержит два раздела: Фото и Видео.
Страница фото содержит коллекцию, в которой в 2 столбца отображаются все фотографии группы https://vk.com/mobileup_studio. 
При нажатии на фото должен открыться новый контроллер c показом экрана фото на весь экран посредством добавления нового View Controller в Navigation Controller.
Экран фотографии в заголовке содержит дату загрузки фото. На нём должна быть возможность открыть Share-меню, которое позволяет поделиться фотографией или сохранить в галерею. 
При сохранении появляется оповещение об успешном сохранении.
Страница видео содержит коллекцию, в которой в 1 столбец отображаются превью в высоком разрешении всех видео группы https://vk.com/mobileup_studio. 
Внизу справа каждого превью расположено название видео. При нажатии на превью видео должен открываться новый контроллер с показом экрана видео аналогично экрану фото.
Экран видео содержит в заголовке название видео и кнопку с Share-меню ссылки (аналогично экрану фото за исключением возможности скачивания). В своем контенте содержит WebView с плеером видео. 
При начале воспроизведения видео приложение должно переходить в полноэкранный режим просмотра и отображать нативные элементы управления воспроизведением.
При повторном заходе в приложение должен сохраняться аккаунт, который был залогинен в приложении. В случае если токен предыдущей сессии еще активен, нужно залогиниться автоматически и открыть сразу экран с фото/видео. 
В случае неуспешного логина, приложение должно открыть экран авторизации. При открытии экрана авторизации должна быть возможность его закрыть. При этом так же должен отобразиться алерт.

Декомпозиция задачи:
1. Изучение документации авторизации через ВК, создание приложения, выполнение первых запросов через Postman ~ 2-3ч
2. Подготовка проекта и его структуры, предварительно архитектура MVVM+Coordinator верстка SwiftUI ~ 1-2ч
3. Верстка экрана авторизации, модального окна WebView, навигация в случае успешной и неудачной авторизации  ~ 2-3ч
4. Верстка экранов галереи фотографий и видео на моках, навигация выхода из галереи на экран авторизации ~ 2-3ч
5. Верстка экрана просмотра и шейринга фото ~ 1-2ч
6. Верстка экрана просмотра и шейринга видео ~ 1-2ч
7. Подключение сетевого слоя приложения - авторизация ~ 2-3ч
8. Подключение сетевого слоя приложения - фото ~ 1-2ч
9. Подключение сетевого слоя приложения - видео ~ 1-2ч
10. Добавление алертов с ошибками ~ 1-2ч
11. Рефакторинг приложения ~ 2-3ч
12. Написание тестов ~ 1-2ч (опционально при наличии времени)
